# 江西环境工程职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：A10278: 匿名 (2022 年 06 月) + A12854: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A10278: 一个寝室里有上床下桌，也有上下都是床的。据说新宿舍是四人间，没住过

- A12854: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A10278: 都有

- A12854: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A10278: 独立

- A12854: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A10278: 大一有晚自习，大二以上没有。早自习没有。不过这些都看各学院的安排。我是通信学院的

- A12854: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A10278: 大一有

- A12854: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A10278: 没有要求

- A12854: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A10278: 正常放假，没有印象

- A12854: 一个月，两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A10278: 允许，能送到宿舍楼下

- A12854: 允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A10278: 校门口有公交车

- A12854: 没有

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A10278: 有，不过只有两个，很寒酸

- A12854: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A10278: 一般

- A12854: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A10278: 11点

- A12854: 11断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A10278: 不算贵，我没吃出过

- A12854: 还好

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A10278: 24小时

- A12854: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A10278: 不了解

- A12854: 不行

## Q: 宿舍限电情况？

- A10278: 小卷发棒都不行

- A12854: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A10278: 无

- A12854: 不晓得

## Q: 大一能带电脑吗？

- A10278: 当然可以

- A12854: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A10278: 校园卡

- A12854: 手机，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A10278: 没有

- A12854: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A10278: 比外面贵一点

- A12854: 不太好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A10278: 食堂上一层，挺方便的

- A12854: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A10278: 无

- A12854: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A10278: 不了解

- A12854: 还行

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A10278: 查的，晚上好像11点关，敲门会有宿管开门，会被骂一顿

- A12854: 不查，看大爷

## 自由补充部分

A10278: 听说学校要升本了，果然比我努力

***

A12854: 没有